Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Está bien!
Veinticuatro grados centígrados.
Hermoso.
¿Qué estás haciendo?
Quiero agradecer a
nuestro genio chocolatero anónimo.
¡No, e-espera un segundo!
Ay, hombre. Llegué demasiado tarde.
Si intentas verles la cara,
nunca volverán a trabajar con nosotros.
-Vamos.
-Ay.
Apresurémonos y preparémonos para abrir.
Sí, señora.
Sabes quiénes son, ¿verdad, mamá?
Ni idea.
Sólo el dueño lo sabe.
Vamos, vámonos.
Aquí tienes, Jefe.
-Gracias.
-Claro.
Aquí está, señor.
PALETA ARCOÍRIS
Hola, gracias por esperar.
Ya estamos abiertos.
¡Pasen!
Este es un conjunto de siete piezas…
¡Son todos lindos! ¿Cuál deberíamos comprar?
Lo que quieras.
-¿Cuál?
-No puedo decidirme.
Vamos a ver.
¿Qué me recomienda?
El Kenji Puro en la parte inferior derecha.
Parece sencillo, pero tiene dos capas
y el chocolate es delicioso.
¡Eso suena muy bien!
Gracias por esperar.
-Aquí tienes.
-¡Wow, qué lindo!
-La zona de asientos está allí.
-Gracias.
Disfrutar.
Gracias por venir, como siempre.
Gracias, vuelvo enseguida.
Estaremos esperándolo con ansias.
-Gracias por esperar.
-Aquí está.
Bueno.
Vaya, ¡el chocolate está todo derretido!
Mira. ¡Qué guay! Lo está mezclando.
Me pregunto qué estarán haciendo
con ese chocolate.
-Probaré con yuzu la próxima vez.
-¡Qué suerte tienes!
-¡Mmm!
-¡Estoy tan celoso!
-¿Puedes tomar una foto?
-Claro.
EL SALVADOR
EN LA PRIMERA BOUTIQUE DE CHOCOLATE
El bombón de chocolate estaba buenísimo.
Comí demasiados, jaja.
El mejor chocolate que he probado jamás
¡PURE KENJI ES DEMASIADO BUENO!
Está bueno, ¿eh? Súper rico, ¿verdad?
A diferencia de los chocolates de marca hechos a mano,
Nuestros chocolates en Confitería Futago
tienden a ser vistos como el tipo de cosas
que se apilan en contenedores de descuento.
Por eso estoy aquí hoy.
proponer un rebranding
de Futago Chocolate.
Una nueva marca que pretende
elaborar chocolate de primera calidad
Más accesible para todos.
Permítanme presentarles a Futago Black.
Escuché que recientemente rechazaste
una oferta de ingredientes de bajo costo.
¿Es eso cierto?
Sí.
No podemos utilizar cacao que no haya sido producido
mediante medios legítimos.
Encontraré otra opción de inmediato.
Incluso si lo haces,
El uso generoso de ingredientes caros
seguramente hace que el chocolate tenga buen sabor.
Cualquiera puede hacerlo.
Nuestros productos se destacan
por su asequibilidad,
haciéndolos accesibles a todos.
Estamos orgullosos de ello.
Y no voy a cambiar eso.
Tiene usted toda la razón, señor presidente.
Mi objetivo es crear el producto ideal.
Asequible, pero de primera clase
tanto en sabor como en calidad.
Si esa clase de contradicción
fuera posible,
La vida sería mucho más fácil.
Aún así, el futuro
nace de la contradicción.
Y-- Oh.
¡Lo siento mucho!
Sosuke.
Shunsuke.
Toma esta medicina y mejórate, ¿de acuerdo?
Sí. Lo tomaré y me sentiré mejor.
Si esa es mi medicina, quiero más.
Seguro.
Tengo muchos.
Bueno, aquí tienes.
Está bien.
Eso es mucho.
¿Bien?
Vamos a comerlo juntos
-Está bien.
-La medicina.
Medicina. Tomaré uno.
Mmmm.
SALA ESTÉRIL 301
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Adelante.
¿Estás bien?
¿Cómo podría ser?
Ésta fue una presentación importante.
Hombre, el presidente es duro, ¿eh?
Probablemente es porque
tiene grandes esperanzas puestas en ti como su hijo.
Además, le informaré
que comenzarás la terapia esta semana.
Ahí está.
Mi único primo, actuando como un espía.
¿Un espía?
Mi trabajo es apoyar
la salud mental de mi único primo.
-Actualizaré tu calendario.
-Espera.
Pronto recibiré un certificado del médico
diciendo que estoy bien.
¡Se ve delicioso!
¡El especial de miso de Kenji!
-¡Vamos a cavar!
-Adelante.
Vamos a comer.
Comeré bien.
Ajá.
La próxima vez,
¿Por qué no invitar al "Sr. Kendo" a comer?
Sabes que nunca podría hacer eso.
Prefiero admirarlo desde lejos.
-Oh, gracias.
-Hmm.
Sólo estoy preocupado, ¿sabes?
Una mujer joven como tú,
siempre reservada
Sin ver a nadie.
¿No te sientes solo a veces?
No.
Tengo la suerte de poder trabajar en una cocina preciosa.
y pasar cada día
rodeado de chocolate.
Estoy viviendo una vida feliz.
¿Qué tal probar con la asesoría?
¿Estabas siquiera escuchando?
Bueno, incluso si la escopofobia
es severa durante la infancia,
Al parecer tiende
a mejorar con la edad.
El "Abrazo de la mariposa".
¿"Abrazo de mariposa"?
Sí.
Cruzas los brazos
como esto.
Y haz una mariposa.
Estoy bien.
Soy…
-Está bien
¡Soy!
¿Qué?
¿De verdad lo hago?
¿No te parece bien?
Mmm.
Ese día, durante la competición,
había reunido el coraje para participar,
Me di cuenta de lo graves que eran mis síntomas.
No solo me incomodaba
que me miraran.
Me sentí sofocado. Mi corazón latía aceleradamente.
Ni siquiera me sentí vivo.
Y así,
arruiné el día más importante.
de mi vida.
"El Salvador."
Para tu cumpleaños este año,
que es el día de San Valentín…
¿Sí?
¿Qué tal Cielo?
Escuché que su menú de postres está
lleno de chocolates belgas caseros.
¿Qué? Quiero ir.
Pero me pongo nervioso
cuando la gente me está mirando.
¿Hm? No, tenemos
todo el lugar para nosotros.
¿Todo Cielo?
Puedes apostar.
Ah, y como es tu cumpleaños,
Estamos cenando fuera.
¿En realidad?
-¿Qué debo hacer?
-¡Prométemelo!
-No lo sé.
-Es una promesa.
¿Promesa?
¡Está bien! ¡Lo prometo!
¡Trato!
-Nos vemos.
-Buenas noches.
Eso estuvo delicioso.
Éste se llama GlenAllachie.
¿Qué tipo de chocolate
combinaría bien con él?
Tiene una nota dulce de jerez,
con un persistente aroma a nuez.
¿Qué tal las Trufas Yuzu?
Yo diría que es una pareja bastante buena.
¿Pero no son un poco diferentes?
¿Eh?
No, combinan bien
porque son muy diferentes.
Oh.
Escucha, tengo un favor que pedirte.
En el día de San Valentín,
¿Qué tal si cenamos juntos?
At Cielo.
KENJI ENVIÓ UN VIDEO
¿Qué debo hacer?
Vaya, ver cosas así
podría hacer que me guste más el jazz que el rock.
¡Hiro!
Él realmente es divino.
¡Hombres!
¡Empezar a practicar kendo
fue la mejor decisión que jamás tomé!
"El miedo al contacto físico
es especialmente prominente".
Si está afectando tu vida diaria
y tus relaciones, como en tu caso,
Hay muchas posibilidades
de que sea TOC, Sosuke.
Ni siquiera podéis tocaros las manos, ¿verdad?
Creí que eras un curandero,
pero resulta que eres un médico de verdad.
Oh, ahora tiene sentido.
Cuando estaba en la universidad, fuiste
el único chico que me rechazó.
Estabas fingiendo, ¿eh? Te
hacías el estirado e inaccesible.
Entonces, escucha.
Nunca me acuesto dos veces con el mismo chico.
Todavía tienes una oportunidad.
Buena suerte con la asesoría.
Olvídese de la asesoría.
Simplemente escríbeme una nota
diciendo que estoy apto para trabajar.
Sin ningún tipo de asesoramiento,
No puedo escribir una nota diciendo que estás bien.
No suelo dar asesoramiento a mis amigos,
pero haré una excepción contigo.
Aquí.
¿Qué es esto?
Vamos, tómalo.
Por aquí.
Estamos a punto de comenzar
la terapia de grupo.
No, no es eso lo que vine a buscar.
¿"Atún de lujo"?
Odio el sushi.
Nunca comería algo
hecho con las manos desnudas.
Señor Atún de Lujo.
Trabajemos duro para que puedas comer sushi.
Es sabroso.
Ey.
E-Espera.
Estoy bien.
-Estoy bien.
Siento que mi humor sombrío
se ha aliviado un poco.
Aquí igual.
Normalmente me enojo fácilmente
y tengo cambios de humor intensos,
Pero hacer esto parece
ayudar a calmar mi respiración.
¿No es así?
¿Eh?
¿A mí?
Esto es como
un efecto placebo, ¿no?
Cuando la gente se reúne,
a menudo se sincronizan entre sí.
Pero para ser honesto,
Sin una terapia cognitivo-conductual
dirigida a la causa,
No hay manera de mejorar realmente.
Bueno, por supuesto,
es posible que obtengas algún alivio temporal.
Tiene razón. No estoy bien.
¡No estoy bien en absoluto!
No hay manera de que esté bien.
¿Qué diablos estoy haciendo?
Eso no es verdad.
Estoy bien.
Eso no es cierto ¿verdad?
-Todos, por favor cálmense.
-¿Están bien?
Hoy es el día de San Valentín.
Nuestros chocolates pueden ayudar a las personas
a expresar sus sentimientos.
A quienes les importan y aman.
Será un día del que estar orgullosos.
Con todo nuestro corazón, hoy y siempre…
Con todo nuestro corazón.
…vamos a darlo todo.
Lo daremos todo.
¿Qué me pongo?
Sí, se ve bien.
¿Quizás rojo? Mmm.
De hecho…
Algo seguro.
Nada que llame la atención.
Gracias.
Bienvenido. ¿Es usted la Sra. Kuroiwa
con la reserva?
Sí.
¿Puedo tomar su abrigo, señora?
Disculpe.
¿Hay algún objeto de valor dentro?
No.
Por aquí.
Está bien, gracias.
Sí.
-Bienvenido.
Perdóname.
Gracias.
Chef, ¿dónde estás?
En serio que ya no soporto
estar aquí.
Bueno, en lugar de eso te he enviado
un regalo de San Valentín.
¿Aún no está allí?
Oh, estoy seguro de que te llamará pronto.
¿Eh?
¿Un regalo?
¿Qué hiciste?
No. De ninguna manera. ¡Absolutamente no!
-¡Definitivamente no puedo!
-Oye, escucha.
Todavía puedes enamorarte
incluso si no puedes hacer contacto visual.
Simplemente siéntate a su lado.
E-Espera un segundo.
¿Cocinero?
-¡Te dije que no puedo hacerlo!
-Oh, ¿hola?
El chef Kenji me dio tu número,
Así que estoy llamando.
Oh, no.
Disculpe.
-Estas flores van...
-Um, por aquí.
-Por ahí.
-¿Por ahí?
-Por aquí.
-¿Eh?
-Por favor, llévelos a la entrada.
-Eh, está bien.
-Por aquí.
-Está bien.
-Gracias.
-No hay problema.
Mi abrigo.
¡Tengo frío!
¿Por qué no respondes?
¿Estás enojado conmigo?
Me odio por ser así también.
Pero realmente estoy bien estando sola.
¿Oh?
¿Tarta Selva Negra?
¡Qué obvio!
Es mi pastel de cumpleaños, ¿no?
¿Cocinero?
¿Jefe? ¡Jefe!
¿Qué pasa, Chef?
¡Cocinero!
¡Vamos, Chef! ¡Despierta!
¿Qué debo hacer?
Se desplomó y quedó inconsciente.
¡Por favor ayúdelo!
La ubicación es Le Sauveur.
Por favor date prisa. ¡Te lo ruego!
¡Cocinero!
Cocinero…
FELIZ CUMPLEAÑOS, HANA
¿Qué debo hacer?
Adelante.
Disculpe. ¿Tiene un momento?
Seguro.
¿Estás realmente pensando
en adquirir Le Sauveur?
La viuda de Kenji necesita
el apoyo de Confitería Futago.
Y la marca y la imagen de Le Sauveur
tiene un valor real para nosotros.
En ese caso…
¿Podrías ponerme a cargo
de la gestión de Le Sauveur?
No puedo hacer eso
Si el heredero de Confitería Futago
administra el lugar y sufre una pérdida,
El daño a nuestra imagen
sería demasiado grande.
Creo que los beneficios potenciales
superan los riesgos.
LA
PROPUESTA DE LA EDICIÓN DE TIENDA DE CONVENIENCIA EL SALVADOR
Incluso sin el Chef Kenji,
sus técnicas y recetas siguen vivas.
Para realzar
los chocolates de Confitería Futago,
Tengo la intención de aprender
todo lo que haya que saber sobre Le Sauveur.
Nosotros en Confitería Futago
han llevado a cabo una asignación de acciones de terceros
con la Sra. Kuroiwa,
la viuda del difunto Kenji Kuroiwa.
La Sra. Kuroiwa ahora posee el 1,25%
de las acciones de Futago Confectionery,
y Futago Confectionery
ha adquirido el 51% de las acciones de Le Sauveur.
Por lo tanto, como nuevo propietario de Le Sauveur,
Haremos todo lo posible
para que el negocio siga avanzando.
El director Sosuke Fujiwara ha declarado que
Al incorporar Le Sauveur
bajo el paraguas de Futago Confectionery,
Anticipan un mayor crecimiento del negocio.
ABRAZO DE MARIPOSA
Estimada Dra. Irene.
Hola.
Actualmente estoy luchando
contra una escopofobia severa,
y he estado viviendo mi vida
evitando la interacción con los demás.
Pero ya no quiero vivir
esta vida solitaria.
Entonces reuní mi coraje
para escribir este correo electrónico.
Mamá.
Ya no queda nadie a
quien pueda mirar a los ojos y hablar.
Mamá…
Mamá.
¿VENDRÍAS A TRABAJAR CONMIGO?
Después de que mi mamá falleció,
Dejé de buscar tratamiento.
Pensé que podría vivir
bien por mi cuenta.
Pero finalmente me di cuenta
No puedo hacer nada por mí mismo.
Ahora que estoy realmente solo,
La realidad de estar
solo me aterroriza.
Si es posible,
Me gustaría comenzar a asesorar de forma anónima.
Están aquí.
Un placer conocerlos a todos.
A partir de hoy
seré yo quien gestione Le Sauveur.
Soy Sosuke Fujiwara, el nuevo presidente.
Para reanudar las operaciones,
solicito el apoyo de todos.
Escuché que el Chef Kenji
siempre te saludaba con las mismas palabras.
Con todo mi corazón,
Espero trabajar con todos ustedes.
W-Esperamos trabajar con usted.
Estimado chocolatero anónimo:
Actualmente estoy trabajando duro
para conseguir que Le Sauveur vuelva a ponerse en pie.
Soy consciente de que su cooperación
es esencial para ese esfuerzo.
"Por lo tanto, agradecería
su cooperación."
"¿Podríamos concertar una reunión en persona
lo antes posible?"
Respecto al Chocolatero Anónimo,
Planeo reunirme con ellos en persona
y rescindir su contrato.
Al mismo tiempo,
planeo recibir las recetas de ellos.
Solicito su cooperación
para garantizar la producción segura.
de los chocolates subcontratados aquí.
¿Qué?
¿Hay algún problema?
No, señor.
Entonces agradezco tu apoyo.
El chef Kenji siempre trabajó
para proteger la identidad y el rol
del Chocolatero Anónimo.
¿Podría reconsiderar
la rescisión de su contrato?
Por favor.
Entiendo lo que estás diciendo.
Sin embargo, mantener un contrato
con una parte desconocida
No es algo que
Futago Confectionery pueda aceptar.
Estoy bien.
Puedo hacerlo
SE BUSCA PERSONAL
Uno…
Disculpe.
¿"Desacuerdo de políticas"?
¿Por qué tienes que renunciar, mamá?
¡No lo entiendo!
Si hay un conflicto en la política,
¿No debería ser el chocolatero anónimo
el primero en ser despedido, no tú?
Oh.
Lo lamento.
No tenemos previsto
abrir Le Sauveur por un tiempo.
Um, no soy cliente.
Trabajo…
Quiero decir…
Por mucho tiempo…
En realidad, yo soy...
¿Oh?
¿Estas solicitando un empleo?
¡Sí!
¿Eh?
Sígueme.
-¿Lo sabías?
-¿Eh?
¿Ya están contratando?
De ninguna manera.
Entonces, ¿no tienes experiencia
con este tipo de trabajo?
¿Qué hacías antes?
Sí.
Por mucho tiempo…
He estado un poco desempleado.
Lo siento.
Alguien como yo…
Quiero decir,
No estoy calificado, ¿verdad?
Bueno, entonces.
¿Por qué presentaste tu solicitud?
¿Cómo se enteró de esta tienda?
Bueno, eh…
Uno.
La cosa es que,
Yo soy el…
Probablemente he comido
Unos 10.000 chocolates de aquí.
Cada vez que me dolía el corazón,
Los chocolates de esta tienda
me trajeron consuelo.
Por ellos,
Yo pude…
Sentirse un poco feliz.
¿Tu corazón?
Mi corazón es todo lo que tengo.
Bueno, entonces.
Si me disculpan.
-Estás contratado.
-Sí.
¿Estoy contratado?
Ni siquiera trajo un currículum.
Necesitamos a alguien que pueda empezar de inmediato.
En el rol de servidor para el que usted solicitó,
Por favor haz lo mejor que puedas
con ese corazón feliz que tienes.
¿Q-Qué?
-Por aquí.
-¿Eh?
N-No. No puedo hacer esto.
¿Pasa algo malo?
Soy un soñador.
"¿Soy el chico"?
¡No puedo hacer esto!
-Quiero decir--
-¡Guau! E-Espera.
Un día conocerás a alguien.
Puedes mirarte a los ojos
durante tanto tiempo como quieras.
Esa persona es tu alma gemela.
O
Un villano tan peligroso que
tus instintos te advierten.
Un tipo realmente malo.
¿Chico malo?
-Oh.
-Ay.
¿Eh?
¿Chico malo?
¿Qué?
Traducción de subtítulos por: Yuki Asami